não é mais preciso fazer o U D B E quando? Em quais situações?
Letra A para abrir uma empresa na modalidade limitada ou individual?
E aí, pessoal, o que que vocês acham exatamente né?
A letra a é perfeita,
ela é onde traz as exceções da dispensa do D B e então alternativa correta.
Mas vamos ver as demais alternativas que que elas estão erradas.
Letra B Para abrir uma empresa na modalidade S A.
Pra abrir sociedade anônima, você tem que fazer o D B e sim
letra C para alterar o endereço de uma empresa, Não?
Aí você vai ter que fazer o D B e também tá pra alterar o endereço
letra D para alterar o quadro societário da empresa.
Nesse caso também não há dispensa de D B e, ou seja,
só há dispensa na no quesito de constituição de empresa,
na modalidade limitada ou individual.